# "Students' Why" Server API

## Введение
Данный файл содержит API для сервера "Почемучник студента" - описание HTTP-запросов, используемых для получения информации или совершения действий с данным сервисом.  
**Важно!** Каждый HTTP-запрос имеет двойной перенос \n\n в качестве разделителя шапки и тела сообщения. Он должен быть даже при отсутствии тела.

## Подключение
Для запуска сервера необходимо в качестве первого аргумента передать ему **ваш local IP/(DNS) (_Получить его можно по [следующей ссылке](https://www.whatismyip.com/what-is-my-public-ip-address/))**. Для запуска тестового клиента надо сделать то же самое.
Для подключения к серверу необходимо подключиться по сокету по адресу **{local IP сервера}** к порту **80** и отправить ему соответствующий строковый запрос образца **"Запрос"** в виде массива байт. Сервер обработает ваш запрос и отправит соответствующий ответ образца **"Ответ"**.
**Важно!** Не рекомендуется использовать подключение через URL, т.к. соответствующие реализации могут не поддерживать Unicode, который использует сервер для кодирования русских символов.  
**Важно!** Пока что есть проблемы с запуском сервера, поэтому для отладки необходимо скачать проект и запустить. Когда сервер получится запустить в сети Интернет, будут опубликованы актуальные IP и номер порта.

### Переменные
Переменные - это значения, вложенные в скобки "{}", которые при отправке сообщения надо заменить необходимыми значениями.
* **{ip}** - ip-адрес сервера;
* **{login}** - логин пользователя в системе Outlook без @hse.ru или @edu.hse.ru;
* **{password}** - пароль пользователя, если он - администратор;
* **{fromDate}, {toDate}** - даты в формате YYYY.MM.DD;
* **{action}** - заголовок, указывающий на действие, которое требуется от сервера;
* **{result}** - заголовок, принимающий значения **Success**, **Fail**, **Already-Done** или **No-Rights**;
* **{programID}** - уникальный идентификатор образовательной программы;
* **{name}** - ФИО в формате "Ф-И-О";
* **{token}** - Токен авторизации. Используется для совершения запросов вместо логина и пароля.

_Прим. Заголовки, помеченные курсивом, являются необязательными_

